Solution :
1. Pemesanan dilakukan dengan user sebagai customer melakukan order yg nantinya akan dicatat pada tabel orders dengan item yang dicatat pada order_items yang transaksi dan pembayaran tercatat pada transactions dengan payment_method yang dicatat pada payment_method
2. Data struk pembelian didapatkan dengan cara mengambil data" pada beberapa tabel diantaranya orders,order_items,transactions
3. Data laporan ini juga didapatkan dengan cara mengambil data" pada beberapa tabel diantaranya orders,order_items,transactions
4. Laporan stok tercatat pada stock_histories yang didalamnya tercatat bagaimana stock dikelola

Inovation :
1. Beberapa tambahan yg bisa dikembangkan adalah sistem voucher dan juga multiple merchants yang bisa dikembangkan kedalam sistem
2. Teknologi pengelolaan POS bisa menggunakan beberapa 3rd party payment gateway yg ada dan proses pencetakaan struk belanja bisa menggunakan POS printer seperti wiseasy
3. Untuk small scale application mungkin bisa menggunakan PHP dan Laravel dengan menggunakan MySQL dengan layanan AWS. Apabila diperuntukan untuk skala besar mungkin bisa ditambahkan beberapa layanan NoSQL. 